Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BR1AUD.po
Languages: zh_cn

source: ~z~Remember that, alright?
zh_cn: ~z~记着点，好吧？

# 6A0E8E9
source: ~z~I said hello!
zh_cn: ~z~我说了，你好！

# 6FF31A5
source: ~z~You gotta steal a police car, get on the computer, gimme a call. They're easy to hack.
zh_cn: ~z~你去搞一辆警车，进入电脑，给我打个电话。这玩意儿很容易黑。

# 9E271FF
source: ~z~I'll track down this Rivas.
zh_cn: ~z~我会追杀这个Rivas的。

# BD2B908
source: ~z~That's some red army shit, serious.
zh_cn: ~z~太他妈苏联红军了，真的。

# 135F4919
source: ~z~I mean I am no chubby chaser, but if I was, and a queer, that guy would be in trouble,
zh_cn: ~z~也不是说我喜欢胖的，不过要是我喜欢，还是个基佬，那哥们就麻烦大了。

# 160F8A59
source: ~z~Cats don't want to mess with someone packing twenty-four inch guns like mine baby. Yeah!
zh_cn: ~z~小鬼们才不会惹我这种身怀24英寸长枪的人，宝贝。耶！

# 161D4FE1
source: ~z~How do I find them?
zh_cn: ~z~怎么找到他们？

# 1A7A109B
source: ~z~Yeah, he's around. Brucie! Some fucking Polack asshole for you.
zh_cn: ~z~在，他在这儿。Brucie！有个傻逼波兰混蛋找你！

# 1BE0CD0E
source: ~z~The guy you sent me after, Rivas. He got away.
zh_cn: ~z~你让我找的那个Rivas，他跑了。

# 1C1193C2
source: ~z~Lethal, man. A lot of people are going to be very grateful that certain people who fucked with them
zh_cn: ~z~够本事，兄弟。会有很多人为这个敢搞他们的人没法到处告发

# 1CE45D87
source: ~z~Not really.
zh_cn: ~z~真不一定。

# 236AEA7C
source: ~z~Man, you're cold. You didn't even blink!
zh_cn: ~z~兄弟，有够冷血，眼都不眨一下！

# 247CA733
source: ~z~I'd take him out myself but when people see me coming they fucking run, man. Know what I'm saying?
zh_cn: ~z~我倒是想亲自干他，但那帮孙子一见我就跑啊，兄弟。懂我意思吗？

# 260BEE72
source: ~z~-you know what I mean?~n~-I'll let him know.
zh_cn: ~z~－懂我意思吗？~n~－我会转告他的。

# 2AADF91A
source: ~z~Alright, Brucie, I'll give you a call.
zh_cn: ~z~好的，Brucie，我会打给你的。

# 2AB65A5E
source: ~z~I never thought this would be for real.
zh_cn: ~z~我没想过真会这样。

# 364C4837
source: ~z~I get the money you're paying.
zh_cn: ~z~我听懂了你会给钱。

# 3871F5D5
source: ~z~Man, shit, Brucie's fucking crazy.
zh_cn: ~z~老兄，操，Brucie他妈是疯了。

# 3ED51EF4
source: ~z~and we need some money real bad.
zh_cn: ~z~我们又正好缺钱。

# 4D17BB79
source: ~z~Shit, my bad. Yeah, of course. Love that guy. Love him.
zh_cn: ~z~操，都赖我。是的，当然了。爱那家伙。爱他。

# 4DD47747
source: ~z~You should not worry about Rivas any more.
zh_cn: ~z~你不必再担心Rivas了。

# 5171C42D
source: ~z~Shit no shit. What you doing here, man?
zh_cn: ~z~妈逼的。你来这儿干啥，兄弟？

# 570ECE87
source: ~z~Hey yah! Oh! Ah! Oh! Enough, man, enough! Oh! Whoo!
zh_cn: ~z~嗨呀！哦！啊！哦！够了，哥们儿，够了！哦！呼！

# 59EAD77B
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~什么？

# 5FAB60A0
source: ~z~Well, Roman said maybe you needed some help,
zh_cn: ~z~啊，Roman说你可能需要找个帮手，

# 6391A2C9
source: ~z~Ow! Motherfucker!
zh_cn: ~z~嗷！狗娘养的！

# 64E76A38
source: ~z~-Fuck me, man. Woo!~n~-You'll be alright, eh?
zh_cn: ~z~－我操，兄弟，呜！~n~－你不会有事的，嗯？

# 689074C6
source: ~z~I need you to whack some people, only they're in hiding.
zh_cn: ~z~我想让你帮我弄死几个人，不过他们都躲起来了。

source: ~z~Sometimes people fuck other people over, okay?
zh_cn: ~z~偶尔是有人会乱搞其他人，对吧？

# 75768E92
source: ~z~And the people that fuck other people need to get fucked with.
zh_cn: ~z~这种乱搞别人的人就得被人搞搞。

# 75E08D0A
source: ~z~Rock hard. I bench four-fifty I'm an animal.
zh_cn: ~z~坚如磐石，我能举四百五十磅！我就是野兽。

source: ~z~Brucie? I thought he was fucking joking... shit.
zh_cn: ~z~Brucie？我他妈还以为他在开玩笑...操。

# 7A949592
source: ~z~I got you, man! I'm big, but I'm also fast. Wake up, boy!
zh_cn: ~z~我能吊打你，哥们儿！我壮如牛，又疾如风。醒醒吧，兄弟！

# 83352A0F
source: ~z~Especially people that go into hiding, before they can get on the stand and put a lot of guys inside for a lot of time.
zh_cn: ~z~那种出庭作证前躲起来，然后再把一群人送进局子的人就更该被搞。

# 845729F7
source: ~z~Yeah, yeah, yeah...
zh_cn: ~z~是，是，是...

source: ~z~Ooh, I'm sorry. Can you show me that again?
zh_cn: ~z~哦，非常抱歉。你能再表演一下那个吗？

# 9471CB28
source: ~z~This ain't a nice job. Not exactly mom and pop shit.
zh_cn: ~z~这不是什么好活，这钱也没那么好挣。

# 951005C1
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 968608B1
source: ~z~Is your boss around?
zh_cn: ~z~你老板在吗？

# 9C605929
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好吧。

# A1C058C7
source: ~z~Not with you, man. I mean, I couldn't be angry with you.
zh_cn: ~z~没生你气，兄弟。我是说，我不可能生你气的。

# A256A04E
source: ~z~Hello?
zh_cn: ~z~你好？

# A6C06FC5
source: ~z~ , as long as the pay is good.
zh_cn: ~z~钱到位了，什么都好说。

# A7B864B7
source: ~z~Just, like, fucking angry. Come back to see me, bro.
zh_cn: ~z~就是有点，太他妈气了。回来找我，兄弟。

# A86CFE0E
source: ~z~Ice cold man! Ice cold!
zh_cn: ~z~冷面杀手！冷酷无情！

# B1E48439
source: ~z~Sweet.
zh_cn: ~z~挺好。

# B2E4C16E
source: ~z~Is your boss around?
zh_cn: ~z~你老板在吗？

# B6D29001
source: ~z~Alright now, Nicky, listen up. I know you guys need money, bad.
zh_cn: ~z~好吧，Nicky，听着，我知道你们急需钱。

# B75B8405
source: ~z~This ain't cool at all, bro. God I'm angry. God! Angry.
zh_cn: ~z~这可一点都不酷，兄弟。天哪我好气啊。天哪！气啊。

# BFE82040
source: ~z~He's still a fucking asshole...
zh_cn: ~z~那也还是傻逼混蛋...

# C2D163E2
source: ~z~Now this cat's name's Lyle Rivas. Type it into the computer and you should get some 'known whereabouts' and shit.
zh_cn: ~z~那小鬼叫Lyle Rivas。把它输入电脑，应该就能知道这孙子的位置和一堆废话。

# C59E208A
source: ~z~Shit, man. That, that cat's still out there?
zh_cn: ~z~操，伙计，那小鬼还活着？

# C91EEDE2
source: ~z~What did you do that for?
zh_cn: ~z~你这是几个意思？

# C988356C
source: ~z~Yeah...
zh_cn: ~z~对...

# CC38CCC0
source: ~z~Lyle Rivas? I got a message from Brucie for you.
zh_cn: ~z~Lyle Rivas？Brucie托我给你带个话。

# CD009EF4
source: ~z~Fucking Brucie is a psychopath.
zh_cn: ~z~Brucie就他妈是个神经病。

# D159C323
source: ~z~Sorry, Nicky, man. How's things?
zh_cn: ~z~抱歉，Nicky，兄弟。近况如何？

# D2EE017C
source: ~z~There'll be some more work when you need it.
zh_cn: ~z~你需要活干的时候，就来找我。

# D98B547A
source: ~z~No, thank you.
zh_cn: ~z~不了，谢谢。

# DCFC3EEB
source: ~z~That maniac is trying to get me killed.
zh_cn: ~z~那条疯狗想杀了我！

# E565EB3B
source: ~z~Pleasure to meet you, too.
zh_cn: ~z~见到你我也很高兴。

# E7C1F0E7
source: ~z~C'mon, touch my pecs, man.
zh_cn: ~z~快点啊，摸一下我的胸肌。

# E8F92D92
source: ~z~can't say things to other people or fuck with anyone anymore. If you get me?
zh_cn: ~z~或者到处乱搞而感谢你的。能不能听懂？

# ED27FCAB
source: ~z~Okay...
zh_cn: ~z~好...

# EEE9BC12
source: ~z~You're a badass, man. I love it.
zh_cn: ~z~你个大坏蛋，兄弟...爱死你了。

# F0B583C6
source: ~z~Hey, I'm shitting with you. Brucie likes pussy.
zh_cn: ~z~嘿，我跟你闹着玩呢。Brucie喜欢日逼。

# F8814CAA
source: ~z~I'm busy.
zh_cn: ~z~我忙着呢。

# F99896D8
source: ~z~Love that, I fucking love that!
zh_cn: ~z~爱死它了，我他妈爱死它了！

# FB10168F
source: ~z~He's not a Polack. He's a gentleman.
zh_cn: ~z~他不是什么波兰佬，他是个绅士。

# FB8AD550
source: ~z~Cold, man... I'm feeling chills down the phone. Call me when it's done, bro.
zh_cn: ~z~冷酷，哥们儿...我隔着电话都感觉手脚冰凉。完事给我打电话，兄弟。

# FD245887
source: ~z~I'm here, I have a computer.
zh_cn: ~z~我搞定了，电脑弄到了。

# FEA91EB5
source: ~z~You gotta show me that one. I'm all about power.
zh_cn: ~z~你一定要再表演一次那个。我就喜欢威猛的。

# FFA75AEE
source: ~z~You're all about the cabbage I mean, the lettuce, the lettuce! Ice cold, man. I love it.
zh_cn: ~z~你就关心银子，我是说，钞票，钞票！冷酷无情，兄弟。我喜欢。
